       				       飞机大战--简介

       自己写了个简单的飞机大战，游戏想要获得更高的分数就要在尽可能少的击中上面 左右移动的boss飞机的情况下，不断的击落往下移动的敌方飞机。击落一个的10分，最后如果玩家击落了boss飞机(boss飞机的HP降为0）,游戏通关，统计分数，如果被敌方飞机相撞或者被boss飞机击中，游戏结束，不统计分数。


       目前实现的功能主要是这些，自己其实还有很多想方法，比如添加一些boss性能，敌机性能，设置关卡（调节参数），升级英雄飞机等，来加大游戏难度。反正我是想打破传统的飞机大战的模式，即越快的击落boss，就越厉害，分数越高的模式。所以就想了个不越快击落boss，就越厉害的模式，而是通过击落往下落的敌机同时避开击落boss的方式来获取更多的分数。


       设置关卡方面，想法就是在一定的时间类，获取到足够的分数，这就进入到下一关，通过调节敌机数量，移动速度，boss性能，减少时间上限等。


       自己想法还有很多，而且想法都是在自己能力范围内的。总有一天我会写出来的！加油!